嘿，这是沃克的压力，提醒您注意您的决策简化和
证明您对以下表达式的回答，不允许您使用
计算器或计算机，我收到了许多针对此类问题的电子邮件请求
我想在印度的一家商店里先向我建议一下，你能弄清楚吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，那么我们如何简化该表达式，我首先将a编写为
在第一个立方根下的数字，然后B将是平方根
在第二个立方根下的共轭
请注意，a的立方根是实数，B的立方根是实数
数字，所以它们的总和也将是实数，因此最终我们要寻找一个
现在，我们将设置整个表达式，它是a的立方根
加上B的立方根，我们将其设置为X，现在我们将两边和
然后我们将进行扩展，让我们简化该表达式，我们首先将
这些多维数据集根内部的正方形现在我们将这些多维数据集根分组
我们可以一起写成aa的平方和BB的b平方
这里a / b项和B这里的项，它们将彼此相等。
平方根共轭的乘积是一件好事
平方差，这简化为负5立方，我们将
如果取其中的立方根，则替换为现在的负5立方
我们最终得到负数5 3 3负数5等于负数15因此
然后取负15，我们可以将其余的项分组
A的立方根加B的立方根，我们现在回想起X被定义为
正是这个数量，所以我们可以代入现在加号B
等于16，因为平方根项将抵消，所以我们最终得到一个
如果存在一个a，则简单多项式表达式X的立方X等于16减去15 X
该方程式中的解决方案或寻找一个实际值来解决我们的问题
原始表达式，所以我们写成x立方加15 X减16等于0怎么能
我们通常会很好地解决这个方程，您可以尝试使用特殊值，然后
很快看到X等于1是该方程的解，因此X
负1将是该多项式的因数，因此我们可以将其乘以
X的乘积减去1并乘以平方x的平方加X加16
我们可以使用二次方程式求解二次方程式，但我们会学到
二次根都包含非零的虚部，所以有多余的
根本不能解决我们原来的问题，因为我们正在寻找
对于x的实际值，这意味着答案是X等于1哇，这是一个
一个简单的代数问题的最出乎意料的答案
现在您可以通过在Wolfram Alpha中键入它来仔细检查此练习，是否可以
给出1的答案，您可能会惊讶地发现它给出了
非零虚部的复杂答案发生了什么事Wolfram Alpha
使用主根的原因是等式X立方等于C
三种解决方案，Wolfram Alpha将采取主要的分支削减措施，即
最常用于高等数学，但我们不希望使用主分支
削减我们想要真正有价值的根，那么我们如何迫使Wolfram Alpha做到这一点
有两种方法，一种是您可以使用多维数据集根的命令
事实将为您提供真正有价值的根源，并且您将得到答案1，对于
其他根可以使用X逗号n的荒谬命令
这将为您提供X的第n个根，这是一个非常整洁的问题，谢谢
观看这些可免费在YouTube上观看的数学视频，从而建立起对
学生并激发世界各地观众的数学发现
他们的观看次数超过一亿，而频道的观看次数则超过一百万
订阅者请免费订阅最新的视频，您可以给我发电子邮件
困惑或消极话题压力，如果选择这样的话，您的决定要冷静
可以在teespring上查看我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的图书，并可以为我提供支持
在patreon上，感谢您的观看并感谢您的支持